Seja você quem for, seja qual for a posição social que você tenha na vida, a mais alta ou a mais baixa,
tenha sempre como meta muita força, muita determinação e sempre faça tudo com muito amor e com muita fé em Deus,
que um dia você chega lá. De alguma maneira você chega lá.

Seja qual for o lugar onde está na vida, agradeça a Deus por isso. Se já está colhendo os frutos da luta e desfrutando
da vitória, foi Deus que conduziu seus passos até aí. Mas se está atravessando tribulações, não se desanime, mantenha
a fé e continue lutando. Pois apesar de agora não conseguir enxergar, o que está vivendo fará com que fique mais forte
e reconheça mais facilmente todas as bênçãos que Deus tem guardadas para você.
